Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/technical/bundle-uri.po
Languages: ja_jp

source: Git bundles are files that store a pack-file along with some extra metadata, including a set of refs and a (possibly empty) set of necessary commits. See linkgit:git-bundle[1] and linkgit:gitformat-bundle[5] for more information.
ja_jp: Git バンドルは、 パック・ファイルと追加のメタ・データを格納するファイルです。 これには、 一連の ref と (場合によっては空の) 必要なコミットのセットが含まれます。 詳細については、 linkgit:git-bundle[1] および linkgit:gitformat-bundle[5] を参照してください。

source: Bundle URIs are locations where Git can download one or more bundles in order to bootstrap the object database in advance of fetching the remaining objects from a remote.
ja_jp: バンドル URI は、 remote からバンドル以外の残りのオブジェクトをフェッチするのに先立って、 オブジェクト・データベースをゼロから立ち上げる(bootstrap)ために、 Git が 1 つ以上のバンドルをダウンロードできる場所です。

source: One goal is to speed up clones and fetches for users with poor network connectivity to the origin server. Another benefit is to allow heavy users, such as CI build farms, to use local resources for the majority of Git data and thereby reducing the load on the origin server.
ja_jp: 最大の目標(one goal)として、 orogin サーバーへのネットワーク接続が不十分なユーザーのクローンとフェッチを高速化することを目指しています。 別の利点としては、 CI ビルド・ファームなどのヘビー・ユーザーが Git データの大部分にローカル・リソースを使用できるようにすることで、 origin サーバーの負荷を軽減できることです。

source: To enable the bundle URI feature, users can specify a bundle URI using command-line options or the origin server can advertise one or more URIs via a protocol v2 capability.
ja_jp: バンドル URI 機能を有効にするには、ユーザーがコマンドライン・オプションを使用してバンドル URI を指定するか、 origin サーバーがプロトコル v2 機能を介して 1 つ以上の URI を広告(advertise)します。

source: The bundle URI standard aims to be flexible enough to satisfy multiple workloads. The bundle provider and the Git client have several choices in how they create and consume bundle URIs.
ja_jp: バンドル URI 標準は、 複数の作業(workload)を満たすのに十分な柔軟性を目指しています。 バンドル提供側(bundle provider)と Git クライアントには、 バンドル URI を作成および使用する方法についていくつかの選択肢があります。

source: Bundles can have whatever name the server desires. This name could refer to immutable data by using a hash of the bundle contents. However, this means that a new URI will be needed after every update of the content. This might be acceptable if the server is advertising the URI (and the server is aware of new bundles being generated) but would not be ergonomic for users using the command line option.
ja_jp: バンドルには、 サーバーが望む名前を付けることができます。 この名前によって、 バンドル・コンテンツのハッシュを使用して不変データを参照できます。 ただし、 これは、 コンテンツが更新されるたびに新しい URI が必要になることを意味します。 これは、 サーバーが URI を広告(advertise)している (そしてサーバーが新しいバンドルが生成されていることを認識している) 場合は許容できますが、 コマンド・ライン・オプションを使用するユーザーにとっては使いやすくありません(not ergonomic)。

source: The bundles could be organized specifically for bootstrapping full clones, but could also be organized with the intention of bootstrapping incremental fetches. The bundle provider must decide on one of several organization schemes to minimize client downloads during incremental fetches, but the Git client can also choose whether to use bundles for either of these operations.
ja_jp: バンドルは、 完全なクローンをゼロから作成(bootstrap)するために特別に編成できますが、 増分フェッチを始める(bootstrap)目的で編成することもできます。 バンドル提供側は、 増分フェッチ中のクライアントのダウンロードを最小限に抑えるために、 いくつかの構成スキーム(organization schemes)のいずれを使うかを決定する必要がありますが、 Git クライアントは、これらの操作のいずれかにバンドルを使用するかどうかを選択することもできます。

source: The bundle provider can choose to support full clones, partial clones, or both. The client can detect which bundles are appropriate for the repository's partial clone filter, if any.
ja_jp: バンドル提供側は、 完全なクローン(full clones)や部分的なクローン(partial clones)またはその両方をサポートすることを選択できます。 クライアントは、 リポジトリの部分クローン・フィルタに適したバンドルがあれば、それを検出できます。

source: The bundle provider can use a single bundle (for clones only), or a list of bundles. When using a list of bundles, the provider can specify whether or not the client needs _all_ of the bundle URIs for a full clone, or if _any_ one of the bundle URIs is sufficient. This allows the bundle provider to use different URIs for different geographies.
ja_jp: バンドル提供側は、 単一のバンドル(クローンのみ)またはバンドルのリストを使用できます。 バンドルのリストを使用する場合、 提供側は、 クライアントが完全なクローン(full clone)のためにバンドル URI の「全て(all)を必要とするか」、 あるいはバンドル URI の「いずれ(any)かで十分か」どうか、を指定できます。 これにより、 バンドル提供側は異なる地域に対して異なる URI を使用できます。

source: The bundle provider can organize the bundles using heuristics, such as creation tokens, to help the client prevent downloading bundles it does not need. When the bundle provider does not provide these heuristics, the client can use optimizations to minimize how much of the data is downloaded.
ja_jp: バンドル提供側は、 作成トークン(creation token)などのヒューリスティックを使用してバンドルを整理し、 クライアントが不要なバンドルをダウンロードしないようにすることができます。 バンドル提供側がこれらのヒューリスティックを提供しない場合は、 クライアントは最適化を使用して、 ダウンロードされるデータの量を最小限に抑えることができます。

source: The bundle provider does not need to be associated with the Git server. The client can choose to use the bundle provider without it being advertised by the Git server.
ja_jp: バンドル提供側を Git サーバーに関連付ける必要はありません。 クライアントは、Git サーバーによって広告(advertise)れることなく、 バンドル提供側を使用することを選択できます。

source: The client can choose to discover bundle providers that are advertised by the Git server. This could happen during `git clone`, during `git fetch`, both, or neither. The user can choose which combination works best for them.
ja_jp: クライアントは、 Git サーバーによって広告(advertise)されるバンドル提供側を検出することを選択できます。 これは、 `git clone` 中や `git fetch` 中またはその両方で発生する可能性があり、 どちらでも発生しない可能性があります。 ユーザーは、 自分に最適な組み合わせを選択できます。

source: The client can choose to configure a bundle provider manually at any time. The client can also choose to specify a bundle provider manually as a command-line option to `git clone`.
ja_jp: クライアントは、 いつでもバンドル提供側を手動で構成することを選択できます。 クライアントは `git clone` のコマンドライン・オプションとして、バンドル提供側を手動で指定することもできます。

source: Each repository is different and every Git server has different needs. Hopefully the bundle URI feature is flexible enough to satisfy all needs. If not, then the feature can be extended through its versioning mechanism.
ja_jp: 各リポジトリは異なり、そして、各Git サーバーごとに異なるニーズがあります。 うまくいけば、 バンドル URI 機能は、 すべてのニーズを満たすのに十分柔軟です。 そうでない場合は、 バージョン管理メカニズムを通じて機能を拡張できる訳です。

source: To provide a server-side implementation of bundle servers, no other parts of the Git protocol are required. This allows server maintainers to use static content solutions such as CDNs in order to serve the bundle files.
ja_jp: バンドル・サーバーのサーバー側実装を提供するために、 Git プロトコルの他の部分は必要ありません。 これにより、 サーバー管理者は CDN などの静的コンテンツ・ソリューションを使用してバンドル・ファイルを提供できます。

source: At the current scope of the bundle URI feature, all URIs are expected to be HTTP(S) URLs where content is downloaded to a local file using a `GET` request to that URL. The server could include authentication requirements to those requests with the aim of triggering the configured credential helper for secure access. (Future extensions could use "file://" URIs or SSH URIs.)
ja_jp: バンドル URI 機能の現在のスコープでは、 すべての URI が HTTP(S) URL であると想定され、 その URL への GET リクエストを使用してコンテンツがローカル・ファイルにダウンロードされます。 サーバーは、 安全なアクセスのために構成された資格情報ヘルパー(configured credential helper)をトリガーする目的で、 これらのリクエストに認証要件(authentication requirement)を含めることができます。 (将来の拡張では、 `file://` URI または SSH URI を使用できるようになる予定です。)

source: Assuming a `200 OK` response from the server, the content at the URL is inspected. First, Git attempts to parse the file as a bundle file of version 2 or higher. If the file is not a bundle, then the file is parsed as a plain-text file using Git's config parser. The key-value pairs in that config file are expected to describe a list of bundle URIs. If neither of these parse attempts succeed, then Git will report an error to the user that the bundle URI provided erroneous data.
ja_jp: サーバーからの `200 OK` 応答が得られたとして、 URL の指すコンテンツを調べます。 最初に、 Git はファイルをバージョン 2 以降のバンドル・ファイルと見なしてパースしようとします。 ファイルがバンドルでない場合、 ファイルは Git の構成パーサー(config parser)を使用してプレーン・テキスト・ファイルと見なしてパースし、 その構成ファイルのキーと値のペアは、バンドル URI のリストを記述することが期待されます。 これらのパースの試みがいずれも成功しない場合、 Git は、 バンドル URI が誤ったデータを提供したというエラーをユーザーに報告します。

source: Any other data provided by the server is considered erroneous.
ja_jp: サーバーによって提供されるその他のデータは、エラーと見なされます。

source: The Git server can advertise bundle URIs using a set of `key=value` pairs. A bundle URI can also serve a plain-text file in the Git config format containing these same `key=value` pairs. In both cases, we consider this to be a _bundle list_. The pairs specify information about the bundles that the client can use to make decisions for which bundles to download and which to ignore.
ja_jp: Git サーバーは、一連の `key=value` ペアを使用してバンドル URI を広告(advertise)できます。 バンドル URI は、 これらの同一の `key=value` ペアを含む Git 構成形式のプレーン・テキスト・ファイルを提供することもできます。 どちらの場合も、 これを バンドル・リスト(bundle list) と見なします。 `key=value` ペアは、 クライアントがダウンロードするバンドルと無視するバンドルを決定するために使用できる、 バンドルに関する情報を指定します。

source: A few keys focus on properties of the list itself.
ja_jp: いくつかのキーは、 リスト自体の属性(property)に焦点を当てています。

source: (Required) This value provides a version number for the bundle list. If a future Git change enables a feature that needs the Git client to react to a new key in the bundle list file, then this version will increment. The only current version number is 1, and if any other value is specified then Git will fail to use this file.
ja_jp: (必須)この値は、 バンドル・リストのバージョン番号を提供します。 将来の Git の変更により、 Git クライアントがバンドル・リスト・ファイル内の新しいキーに対応する必要がある機能が有効になる場合、 このバージョン番号はインクリメントされます。 現在のバージョン番号は 1 だけです。 それ以外の値が指定されている場合、 Git はこのファイルを使用できません。

source: (Required) This value has one of two values: `all` and `any`. When `all` is specified, then the client should expect to need all of the listed bundle URIs that match their repository's requirements. When `any` is specified, then the client should expect that any one of the bundle URIs that match their repository's requirements will suffice. Typically, the `any` option is used to list a number of different bundle servers located in different geographies.
ja_jp: (必須) この値は、 `all` と `any` のどちらかです。 `all` が指定されている場合、 クライアントは、 リポジトリの要件に一致する、 リストされているすべてのバンドル URI が必要であると想定する必要があります。 `any` が指定されている場合、 クライアントは、 リポジトリの要件に一致するバンドル URI のいずれかで十分であると想定する必要があります。 通常、 `any` オプションは、異なる地域にある多数の異なるバンドル・サーバーを一覧表示するために使用されます。

source: If this string-valued key exists, then the bundle list is designed to work well with incremental `git fetch` commands. The heuristic signals that there are additional keys available for each bundle that help determine which subset of bundles the client should download. The only heuristic currently planned is `creationToken`.
ja_jp: この文字列値のキーが存在する場合、 バンドル・リストは増分 `git fetch` コマンドで適切に機能するように設計されています。 heuristic は、 クライアントがダウンロードする必要があるバンドルのサブセットを決定するのに役立つ、 バンドルごとに使用可能な追加のキーがあることを示します。 現在策定されている唯一の heuristic は `creationToken` です。

source: The remaining keys include an `<id>` segment which is a server-designated name for each available bundle. The `<id>` must contain only alphanumeric and `-` characters.
ja_jp: 以下のキー達には、 利用可能な各バンドルのサーバー指定名である `<id>` セグメントが含まれます。 `<id>` には、英数字(alphanumeric)と `-` 文字のみを含める必要があります。

source: (Required) This string value is the URI for downloading bundle `<id>`. If the URI begins with a protocol (`http://` or `https://`) then the URI is absolute. Otherwise, the URI is interpreted as relative to the URI used for the bundle list. If the URI begins with `/`, then that relative path is relative to the domain name used for the bundle list. (This use of relative paths is intended to make it easier to distribute a set of bundles across a large number of servers or CDNs with different domain names.)
ja_jp: (必須)この文字列値は、 バンドル `<id>` をダウンロードするための URI です。 URI がプロトコル(`http://` または `https://`)で始まる場合、絶対(absolute)URI です。 それ以外の場合、 URI は、 バンドル・リストに使用される URI への相対(relative)として解釈されます。 URI が `/` で始まる場合、その相対パスは、 バンドル・リストに使用されるドメイン名からの相対パスです。 (この相対パスの使用は、異なるドメイン名を持つ多数のサーバーまたは CDN にバンドルの組を簡単に配布できるようにすることを目的としています。)

source: This string value represents an object filter that should also appear in the header of this bundle. The server uses this value to differentiate different kinds of bundles from which the client can choose those that match their object filters.
ja_jp: この文字列値は、 このバンドルのヘッダーにも表示されるオブジェクト・フィルターを表します。 サーバーはこの値を使用して、 異なる種類のバンドルを区別し、 そこからクライアントが自分のオブジェクト・フィルタに一致するものを選択できるようにします。

source: This string value advertises a real-world location from where the bundle URI is served. This can be used to present the user with an option for which bundle URI to use or simply as an informative indicator of which bundle URI was selected by Git. This is only valuable when `bundle.mode` is `any`.
ja_jp: この文字列値は、 バンドル URI が提供される実際の場所(real-world location)を広告(advertise)します。 これは、 どのバンドルURIを使うかというオプションをユーザーに提示するため、 あるいは、単にGitによってどのバンドルURIが選択されたかという情報インジケーターとして使用することができます。 これは、 bundle.mode の値が `any` の場合にのみ有効です。

source: Here is an example bundle list using the Git config format:
ja_jp: Git 構成形式(Git config format)を使用したバンドル・リストの例を以下に示します:

source: This example uses `bundle.mode=all` as well as the `bundle.<id>.creationToken` heuristic. It also uses the `bundle.<id>.filter` options to present two parallel sets of bundles: one for full clones and another for blobless partial clones.
ja_jp: この例では、 `bundle.mode=all` はもちろん、 `bundle.<id>.creationToken` ヒューリスティックも使用しています。 また、 `bundle.<id>.filter` オプションを使用して、 バンドルの 2 つの並列セットを提示します。 1 つは完全なクローン用(full clone)で、 もう 1 つはブロブn無し部分クローン用(blobless partial clones)です。

source: Suppose that this bundle list was found at the URI `https://bundles.example.com/git/git/` and so the two blobless bundles have the following fully-expanded URIs:
ja_jp: このバンドル・リストは URI `https://bundles.example.com/git/git/` で見つかったので、2 つのブロブ無しバンドル(blobless bundles)には以下の完全に展開された URI があると見なします。

source: If a user knows a bundle URI for the repository they are cloning, then they can specify that URI manually through a command-line option. However, a Git host may want to advertise bundle URIs during the clone operation, helping users unaware of the feature.
ja_jp: ユーザーがクローンしているリポジトリのバンドル URI を知っている場合、 コマンドライン・オプションを使用してその URI を手動で指定できます。 けれども、 Gitホストとしては、 クローン操作中にバンドル URI を広告(advertise)して、 この機能を知らないユーザーを支援したいと思うかもしれません。

source: The only thing required for this feature is that the server can advertise one or more bundle URIs. This advertisement takes the form of a new protocol v2 capability specifically for discovering bundle URIs.
ja_jp: この機能に必要なのは、 サーバーが 1 つ以上のバンドル URI を広告(advertise)可能であることだけです。 この広告(advertisement)は、 バンドル URI を検出するために、特別に、新しいプロトコル v2 機能の形式を取ります。

source: The client could choose an arbitrary bundle URI as an option _or_ select the URI with best performance by some exploratory checks. It is up to the bundle provider to decide if having multiple URIs is preferable to a single URI that is geodistributed through server-side infrastructure.
ja_jp: クライアントはオプションとして任意(arbitrary)のバンドル URI を選択するか、または、いくつかの探索的チェック(exploratory checks)によって最高のパフォーマンスを持つ URI を選択できます。 複数の URI を持つことが、 サーバー側のインフラストラクチャを通じて地理的に分散された単一の URI よりも望ましいかどうかを判断するのは、バンドル提供側次第です。

source: The primary need for bundle URIs is to speed up clones. The Git client will interact with bundle URIs according to the following flow:
ja_jp: バンドル URI の主な需要はクローンを高速化することです。 Git クライアントは、 以下の流れに従ってバンドル URI と対話します:

source: The user specifies a bundle URI with the `--bundle-uri` command-line option _or_ the client discovers a bundle list advertised by the Git server.
ja_jp: ユーザーが `--bundle-uri` コマンドライン・オプションを使用してバンドル URI を指定するか、 クライアントが Git サーバーによって広告(advertise)されたバンドル・リストを検出します。

source: If the file is instead a bundle list, then the client inspects the `bundle.mode` to see if the list is of the `all` or `any` form.
ja_jp: ファイルが代わりにバンドル・リストである場合、 クライアントは `bundle.mode` を調べて、リストが `all` と `any` のどちらの形式であるかを確認します。

source: If `bundle.mode=all`, then the client considers all bundle URIs. The list is reduced based on the `bundle.<id>.filter` options matching the client repository's partial clone filter. Then, all bundle URIs are requested. If the `bundle.<id>.creationToken` heuristic is provided, then the bundles are downloaded in decreasing order by the creation token, stopping when a bundle has all required OIDs. The bundles can then be unbundled in increasing creation token order. The client stores the latest creation token as a heuristic for avoiding future downloads if the bundle list does not advertise bundles with larger creation tokens.
ja_jp: `bundle.mode=all` の場合、 クライアントは全バンドル URI を考慮します。 クライアント・リポジトリの部分(partial)クローン・フィルターに一致する `bundle.<id>.filter` オプションに基づいてリストが削られます。 それから、 全バンドル URI を要求します。 `bundle.<id>.creationToken` ヒューリスティックが提供されている場合、 バンドルは作成トークン(creationToken)の降順でダウンロードされ、 バンドルに必要な OID がすべて揃った時点で停止(stop)します。 その後、 作成トークンの昇順でバンドルをバンドル解除(unbundle)できます。 クライアントは、 バンドル・リストがより大きな作成トークンを含むバンドルを広告(advertise)しない場合、 将来のダウンロードを回避するためのヒューリスティックとして最新の作成トークンを保存します。

source: If `bundle.mode=any`, then the client can choose any one of the bundle URIs to inspect. The client can use a variety of ways to choose among these URIs. The client can also fallback to another URI if the initial choice fails to return a result.
ja_jp: `bundle.mode=any` の場合、 クライアントは調べたバンドル URI のいずれかを選択できます。 クライアントは、 さまざまな方法でこれらの URI を選択できます。 最初の選択で結果が返されなかった場合、 クライアントは別の URI にフォールバックすることもできます。

source: Note that during a clone we expect that all bundles will be required, and heuristics such as `bundle.<uri>.creationToken` can be used to download bundles in chronological order or in parallel.
ja_jp: 注意: クローン中はすべてのバンドルが必要になることが予想されます。 また、 `bundle.<uri>.creationToken` などのヒューリスティックを使用して、 バンドルを時系列または並列でダウンロードできます。

source: If a given bundle URI is a bundle list with a `bundle.heuristic` value, then the client can choose to store that URI as its chosen bundle URI. The client can then navigate directly to that URI during later `git fetch` calls.
ja_jp: 特定のバンドル URI が `bundle.heuristic` 値を持つバンドル・リストである場合、 クライアントはその URI を選択したバンドル URI として保存することを選択できます。 その後、クライアントは、 後の `git fetch` 呼び出し中にその URI に直接移動できます。

source: When downloading bundle URIs, the client can choose to inspect the initial content before committing to downloading the entire content. This may provide enough information to determine if the URI is a bundle list or a bundle. In the case of a bundle, the client may inspect the bundle header to determine that all advertised tips are already in the client repository and cancel the remaining download.
ja_jp: クライアントは、 バンドル URI をダウンロードするとき、 コンテンツ全体のダウンロードをお願いする前に、 最初のコンテンツを調査することを選択できます。 これにより、 URI がバンドル・リストかバンドルかを判断するのに十分な情報が得られる場合があります。 バンドルの場合、 クライアントはバンドル・ヘッダーを調べて、 広告(advertise)されたすべての先端(tips)がクライアント・リポジトリに既にあることを確認し、 残りのダウンロードをキャンセルすることができます。

source: When the client fetches new data, it can decide to fetch from bundle servers before fetching from the origin remote. This could be done via a command-line option, but it is more likely useful to use a config value such as the one specified during the clone.
ja_jp: クライアントが新しいデータをフェッチするとき、 origin のリモートから取得する前に、バンドル・サーバーから取得するよう決めておく事ができます。 これはコマンド・ライン・オプションを介して行うこともできますが、 クローン中に指定したような構成値を使用する方が便利な場合があります。

source: The fetch operation follows the same procedure to download bundles from a bundle list (although we do _not_ want to use parallel downloads here). We expect that the process will end when all prerequisite commit OIDs in a thin bundle are already in the object database.
ja_jp: フェッチ操作は、 バンドル・リストからバンドルをダウンロードするのと同じ手順に従います(ただし、 私達は、ここでは並列ダウンロードを使用することを「望んでいません」)。 薄いバンドル(thin bundle)内のすべての前提条件のコミット OID がオブジェクト・データベースに既にある場合、 私達は処理の終了(end)を期待します。

source: When using the `creationToken` heuristic, the client can avoid downloading any bundles if their creation tokens are not larger than the stored creation token. After fetching new bundles, Git updates this local creation token.
ja_jp: `creationToken` ヒューリスティックを使用する場合、 それらの作成トークン(creation tokens)が格納されている作成トークン(creation tokens)以下の数値の場合、 クライアントはバンドルのダウンロードを回避できます。 新しいバンドルをフェッチした後、 Git はこのローカル作成トークン(creation token)を更新します。

source: If the bundle provider does not provide a heuristic, then the client should attempt to inspect the bundle headers before downloading the full bundle data in case the bundle tips already exist in the client repository.
ja_jp: バンドル提供側(bundle provider)がヒューリスティックを提供しない場合、 クライアント・リポジトリにバンドル先端(bundle tips)が既に存在する場合に、 クライアントは全バンドル・データをダウンロードする前にバンドル・ヘッダーの調査を試みるべきです。

source: If the Git client discovers something unexpected while downloading information according to a bundle URI or the bundle list found at that location, then Git can ignore that data and continue as if it was not given a bundle URI. The remote Git server is the ultimate source of truth, not the bundle URI.
ja_jp: バンドル URI またはその場所で見つかったバンドル・リストに従って情報をダウンロードしているときに、 Git クライアントが予期しないものを発見した場合、 Git はそのデータを無視して、 バンドル URI が指定されていないかのように処理を続行できます。 バンドル URI ではなく、リモート Git サーバーは、最終的に信頼できる情報源です。

source: Here are a few example error conditions:
ja_jp: 以下にエラー状態の例をいくつか示します:

source: The client fails to connect with a server at the given URI or a connection is lost without any chance to recover.
ja_jp: クライアントが指定された URI でサーバーとの接続に失敗するか、または、接続が失われて回復する機会がありません。

source: The client receives a 400-level response (such as `404 Not Found` or `401 Not Authorized`). The client should use the credential helper to find and provide a credential for the URI, but match the semantics of Git's other HTTP protocols in terms of handling specific 400-level errors.
ja_jp: クライアントは 400番台のレスポンス (`404 Not Found` や `401 Not Authorized` など) を受け取りました。 クライアントは、 資格情報ヘルパー(credential helper)を使用して URI の資格情報(credential)を見つけて提供する必要がありますが、 特定の 400番台のエラーの処理に関しては、 Git の他の HTTP プロトコルのセマンティクスと一致させる必要があります。

source: The server reports any other failure response.
ja_jp: サーバがその他の「失敗」応答(failure response)を返しました。

source: The client receives data that is not parsable as a bundle or bundle list.
ja_jp: クライアントが受け取ったデータがバンドルまたはバンドル・リストとしてパースできませんでした。

source: A bundle includes a filter that does not match expectations.
ja_jp: バンドルに期待したものでないフィルターが含まれています。

source: The client cannot unbundle the bundles because the prerequisite commit OIDs are not in the object database and there are no more bundles to download.
ja_jp: 前提条件のコミット OID がオブジェクト・データベースになく、 ダウンロードするバンドルがこれ以上ないため、 クライアントはそのバンドルをバンドル解除(unbundle)できません。

source: There are also situations that could be seen as wasteful, but are not error conditions:
ja_jp: また、以下は無駄だと見なされる状況な事もありますが、エラー状態ではありません:

source: The downloaded bundles contain more information than is requested by the clone or fetch request. A primary example is if the user requests a clone with `--single-branch` but downloads bundles that store every reachable commit from all `refs/heads/*` references. This might be initially wasteful, but perhaps these objects will become reachable by a later ref update that the client cares about.
ja_jp: ダウンロードされたバンドルには、 クローンまたはフェッチ要求によって要求されたよりも多くの情報が含まれています。 あるあるな例として、 ユーザーが `--single-branch` を使用してクローンを要求するが、 すべての `refs/heads/*` 参照から到達可能なすべてのコミットを格納するバンドルをダウンロードする場合です。 これは最初は無駄かもしれませんが、おそらくこれらのオブジェクトは、 クライアントが気にする後々 ref 更新によって到達可能オブジェクトに成る事でしょう。

source: A bundle download during a `git fetch` contains objects already in the object database. This is probably unavoidable if we are using bundles for fetches, since the client will almost always be slightly ahead of the bundle servers after performing its "catch-up" fetch to the remote server. This extra work is most wasteful when the client is fetching much more frequently than the server is computing bundles, such as if the client is using hourly prefetches with background maintenance, but the server is computing bundles weekly. For this reason, the client should not use bundle URIs for fetch unless the server has explicitly recommended it through a `bundle.heuristic` value.
ja_jp: `git fetch` 中のバンドルのダウンロードには、 オブジェクト・データベースに既にあるオブジェクトが含まれています。 リモート・サーバーへの「追随」(catch-up)フェッチを実行した時は、 ほとんどの場合、 クライアントはバンドル・サーバーよりもわずかに先行するため、 フェッチにバンドルを使用している場合、 これはおそらく避けられません。 この余分な作業は、 サーバーがバンドルを計算するよりも、クライアントがはるかに頻繁にフェッチしている場合に最も無駄になります。 たとえば、 サーバーは週イチでバンドルを計算のに、 クライアントがバックグラウンド・メンテナンスで 1 時間ごとのプリフェッチを行っている場合です。 このため、サーバーが `bundle.heuristic` 値を通じて明示的に推奨しない限り、 クライアントは fetch にバンドル URI を使用しないでください。
